Eyes
目光
Burning a way through me
炽热的视线
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蚀
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
ハロー　Night City
早上好 夜之城
今日も夢の街で新たな１日が始まるよ
梦想之城又迎来了新一天
今日も仕事に遅刻さ
今天上班又要迟到了
ウェイランド・ボア・ボアみたいなレジェンドに憧れるアホ野郎が
都怪威兰德·博亚博亚的模仿犯
ハイウェイに並んでいやがるからだ
把高速挤得水泄不通
おいおい　どうしてNight Cityはこうも連中を引き寄せちまうんだ
不知为何夜之城老是吸引这帮货色
リスクを恐れるな
不要畏惧风险
ド派手な夢をつかみたけりゃ
勇攀梦想高峰
でかいリターンを勝ち取りゃいいのさ
去赢得丰厚收益吧
Night Cityの伝説がこぞって集まる場所を知ってるか
想知道夜之城的传说聚集地吗
それは
那就在
メイン
曼恩
食ってないだろ　メシ
你还没吃饭吧
アームの震え　神経がやられてきてるんでしょ
手抖个不停 伤到你的神经了吧
これが終わったら
等这单结束
負担の少ないCHROMEに変えたほうがいい
你还是去换负载小的义体吧
大げさなんだよ　手の震えくれえで
大惊小怪 不过手抖了两下
あんた　このままじゃ…
你再这样下去…
チッ　IMPLANTの10や20で
区区几十块植入体算什么
メイン
曼恩
おい　メイン
喂 曼恩
うるせえ
吵死了
俺の体のことは俺がいちばん分かってる
我的身体我自己最清楚
この仕事も　やっとここまできたんだ
我费了多少努力才走到今天
途中でやめられるかよ
怎么可能中途放弃
まだか　データは
数据还没好吗
今キーウィがハッキングしてるだろうが
琦薇不是正在破解吗
思ったより分厚いICEだよ　これは
入侵对抗电元比我预想得麻烦
Intrusion Countermeasures Electronics
ハアメイン　やめろっ
曼恩 住手
何をしてんだ　おい
你在干嘛
キーウィ　ファルコ
琦薇 法尔科
落ち着いたか　クソッ
终于冷静下来了 该死
ドリオ
多莉欧
何だ　何があった
什么 发生什么了
襲撃か
有人袭击?
どうしたんだ　キーウィのやつ…
怎么回事  琦薇她怎么…
海沿いの地区では所により雨
沿海地区将时有阵雨
Santo Domingo  Westbrookでは
圣多明各和威斯特布鲁克地区
夜半過ぎから明け方にかけて
于凌晨至早上
激しく雨の降る時間帯がありそうです
将有一段时间的暴雨
ファルコ　何なんだよ　一体
法尔科 到底怎么回事啊?
は
啥
メインに聞けって何だよ
问曼恩 什么啊
私には無理
我做不到
キーウィが救急送りってそんな
琦薇怎么突然被送去急救了?
タナカのハッキングだろ
她不是在破解田中的数据吗
何があったの
到底怎么了
そこのバカに聞きな
问那个白痴
うるせえ
烦死了
メインが殴った
曼恩干的
トラップにかかったキーウィに腹を立てて
因为不满琦薇这次翻了车
メイン　あんたが病院行ったら
曼恩 你才该进医院吧
メイン　今度兆候が出たら…
曼恩 下回再有兆头…
なあ　兆候って
什么兆头?
Cyberpsychosisだ
赛博精神病
メイン
曼恩
あの…　さ
我说…
ドリオが言ってたんだけど　その…
我听多莉欧说了 那个…
だ　大丈夫だよな　メインはあんな…
曼恩肯定没事的吧
大丈夫
没事?
大丈夫っていうのは何だ　デイビッド
没事是指什么 大卫
Cyberpsychoか
赛博精神病吗
俺があんなふうになるってえのか
你觉得我会变成那样吗
メイン　俺は…
曼恩 我…
つきまとうな　デイビッド
别跟着我 大卫
チョロチョロ走り回ってうぜえんだよ
上蹿下跳的真烦人
Sandevistanで人より速く走れるからって
凭斯安威斯坦比别人跑得快
もう一人前面か
就翅膀硬了吗
そいつはもともと俺んだ
那原本是我的东西
やっとここまで来たんだ
好不容易到了这一步
ここにきて　CHROMEをダウングレードして何になる
还怎么可能降级义体
何のためにここまで走って
我的努力都是为了什么
もう捜索も始まってるかもしれない
搜查可能已经开始了
朝までが勝負なのは分かってるだろ
你也明白必须在天亮前解决吧
やるしかないんだ
不得不上了
できないわ
我说了不行
あんたこそホントに分かってるの
你才是强人所难吧
アラサカの…
那可是荒坂的…
やめようぜ
算了吧
もう帰ろう　ルーシー
回去吧 露西
無理してやることねえよ
没有硬撑的必要
黙ってな　デイビッド
大卫你闭嘴
タナカを元の所に置いて
只要把田中扔回原处
全部なかったことにすれば
当做无事发生
あんた　いいかげんにしな
你有完没完
おいっ逃げてもしょうがないんだ
逃走有什么用
デイビッド　できるって言いなさい
大卫 快对我说「你能做到」
でも　さっきは
你刚才还…
言うのよ
快说
あんた　アラサカがどんな所か分かってない
你根本不知道荒坂是个什么地方
見られてるのよ
他们始终在看着
私もあんたも
不管是你还是我
やるやらないじゃないわ
不是意愿的问题
やるしかないのよ
我们无路可走了
分かってるのよ
我知道
でも　あんたが言えば　私…
但是 只要听你说出口…
きっと
一定…
ごめん　ルーシー　俺…
对不起 露西 我…
できるよ　君になら　いや
你能行的 不对
やるんだ　ルーシー
一定要成功 露西
やるわ
我来干
ただしデイビッドと２人でよ
条件是必须让我和大卫两个人在这
メインも入ってこさせないで
曼恩也不准进来
じゃなきゃ　やらないわ
否则免谈
分かった
知道了
ただし連絡は入れろ
但要保持联络
15分おきにだ
15分钟一次
夜明けまでに片づけろ
天亮前搞定
いいな
好吧
デイビッド　メインは
大卫 曼恩在哪?
知らねえ
不知道
メイン
曼恩
ドリオ
多莉欧
なあ　やっぱりドリオはいたほうがいいんじゃ
还是让多莉欧留下比较好吧
腹決めなよ
做好觉悟吧
つーか先に先に言えよ
话说你为什么不先讲
なんで２人でやらなきゃいけないんだよ
干嘛非得我们俩做
デイビッド
大卫
あの…　さ
我说啊…
なんでディープダイブ用のポート隠してたの
为什么要隐瞒深潜接口
入れるよ
我插上了
デイビッド
大卫
なに
什么
行ってくる
我去去就回
トラップがあったということは
既然有陷阱就说明
ここが入り口であることは間違いない
这里无疑是入口
うん　そう　メインは
嗯对 曼恩呢
今は落ち着いてる
他安稳下来了
なあ　ドリオ　こいつさ
多莉欧 这家伙…
なに
怎么了
いや　何でもない
不 没什么
殺すのかな
要杀了他吗
時間切れの準備が必要だな
我们要准备好没赶上的对策
あんたの調子がよければしなくてもいいんだけどね
你的状态好些那就不需要了
何の用だ
什么事?
データはまだか
数据还没好吗
今やってる
正在弄
ずいぶんかかるな　誰がやっている
好慢 是谁在干?
何なんだ　一体
你到底想怎样
メイン　隠し事をしているだろ
曼恩 你有事瞒我吧
キーウィなしでできるのか
少了琦薇你们能办成吗
なんで　チッ　ファルコか
你怎么… 是法尔科吗
バックアップのrunnerには荷が重くないか
对于替补黑客会不会太难了
問題ない
没问题
とにかく急げ
总之尽快
アラサカの重役に直接手を出したんだ
已经直接对荒坂的高层动手了
今度こそ失敗は許されない
这次不容失败
分かってる
我知道
何だ
怎么
何見てやがる　ファラ…
你还看什么看 法拉…
安定しない
有波动
クソッ　何だよ　いきなり
可恶 突然怎么了
ま　待て　待ってくれ
等 等等 先等下
デイビッド
大卫
クッ　おい　メインしっかりしろ
喂 曼恩坚持住
クソッ　麻酔が切れかかってる
可恶 麻醉快失效了
何やってんのデイビッド
大卫你在干什么啊
やはり君か　デイビッド
你果然是大卫
どうして
你怎么知道
君についていろいろ報告を受けている
我收到过不少关于你的报告
カツオと君の間に問題があったことも知っている
我还知道你跟胜男的矛盾
そのうえで君の復学を指示したのも私だ
就算如此我依旧下达指令让你复学
あんたが
是你…
頼む　デイビッド　助けてくれ
求你了大卫 救救我
まだ死にたくないんだ
我还不想死
データを抜き取るだけだ殺されは…
我们只要你的数据 不会杀了…
そんなわけあるか
别天真了
あいつらの顔を見た
我看见他们的脸了
それでも消されないと
你还以为我会被放过吗
聞け　なぜ君を復学させたと思う
你听好 想想我为何要让你回来上学
君が貴重な人材だからだ
因为你是珍贵的人才啊
アラサカに利益をもたらすと信じている
我相信你能给荒坂带来无限利益
将来は約束されてるんだデイビッド
而我们能为你确保光明的未来
人生を棒に振るな
别葬送自己的人生啊
これか
是这个
あんたを逃がすのは無理だ
我不能放走你
アラサカに通報しろ
快联系荒坂公司
あとは何もしなくていい
之后你什么也不用做
５分で片がつく
5分钟就解决了
そういう意味じゃない
不是的
仲間を裏切れない
我没法背叛同伴
バカが　使い捨てにされるのがオチだぞ
蠢货 你只是个被利用的弃子
アラサカに入ったって同じだろ
进了荒坂不也一样
違う　分からんか
不一样 你不懂吗
どうせカネを出しているのはMILITECHだろう
反正都是军用科技在出资运作的
お前らは企業の代わりに手を汚しているだけ
你们不过是企业的黑手套而已
その世界でどれだけ上に行こうと
在那种世界无论怎样摸爬滚打
しょせんコーポの末端以下だ
也比不过企业的底层
そんなこと
怎么可能…
デイビッド
大卫?
なあ　デイビッド　君は
大卫啊
君は本当は何がしたいんだ
你究竟想要什么
何がって…
想要什么…
デイビッド　何してる
大卫 你在干嘛
起きてるぞ
他醒了
デイビッド　薬は
大卫 麻醉药呢
貸せ
拿来
クソッ　何が起きた
该死 发生什么了
マズい　今死んだら終わりだぞ
糟糕 现在他死掉就全都完了
デイビッド
大卫
しっかりしろ　デイビッド
振作点 大卫
あんたがセッティングしたんだろ
这可是你设定的连接
どうすればいい
该怎么办?
ドリオ　ルーシーはディープダイブしてる
多莉欧 露西还在深潜状态
なに
什么?
早く　接続切って
快切断连接
よし
好了
抜いて
拔掉它
データは大丈夫か
数据没事吧
心停止してすぐ処置したから　たぶん
心脏骤停前就处理好了 应该没事
デイビッド
大卫
ああ　ルーシーも大丈…
露西她也没事…
デイビッド　てめえ何やってた
大卫 你干了什么好事
あんたこそ
你才是吧
あんたこそ何やってたんだよ
你才是干了什么好事
んだと
你说啥?
キーウィに当たって　ルーシーに全部押しつけて
出手打晕琦薇 最后把担子全都压在露西头上
何やってたって聞いてんだよ
这都是你干的好事吧
デイビッド　てめえ
大卫 混账…
メイン　デイビッド
曼恩 大卫
さっきので偽装チップがやられた
刚才烧毁了隐匿芯片
トラウマチームに信号が漏れてる
信号已经发送给创伤小组了
クソが
该死
デイビッド　話はあとだ
大卫 有话晚点说
車の準備をしろ
去准备好车子
しっかりしな　デイビッド
快振作点 大卫
やるんだろ　やりな
要成功吧 快去
すぐ行くから下で待ってろ
我们马上到 你在下边等着
分かってる
知道了
プラチナ対応ってやつかい
这就是白金会员待遇吗
ドリオ
多莉欧
目標地点付近から発砲音を確認
目标区域内确认有枪声
武装した障害が存在する可能性あり
可能存在潜在武装抵抗
NCPDへ応援要請
请求警察增援
デイビッド
大卫
ルーシー　大丈夫
露西 你没事吧
何がどうなってるの
发生了什么事
タナカが目を覚ましたと思ったら脳が焼かれて
田中突然醒了 脑袋还烧了起来
中で何かあった
在里面发生了什么
メインとドリオは
曼恩还有多莉欧呢
タナカを連れてあとから…
他们带着田中马上来…
死んだんじゃ
他不是死了吗
蘇生させた
我们救活了他
なんで
为什么
なんでって　まだデータが…
你怎么了 因为数据还没…
タナカを連れてきても意味ない
把田中带来也无济于事
データはなかったの
根本没有数据
ウソだろ
骗人吧
クソッ　これでアラサカにもバレたな
该死 这下荒坂也都知道了
メイン　抑制剤忘れんじゃないよ
曼恩 别忘了抑制剂
今打ったろ
我刚刚打了
動くな
不许动
クソッ
可恶
NCPDのやつらこんな時ばっか仕事が早え
警察这时候倒是利索得很
奥だ　奥行け
往回撤 快进去
クソッ　つながらない
该死 联系不上
デイビッド　どこ行く気
大卫 你想去哪?
助けに行く
我去救他们
バカ　入れ違いになったらどうするの
蠢货 如果错过了该怎么办
待つのよ
在这等他们
やっぱり行く
还是要去
デイビッド
大卫
何ビビってんだよ
你在怕什么
こんなに時間がかかるなんておかしい
拖到现在肯定是有意外
待って無線を拾えた
等会 我查到无线通讯了
トラウマの奥に　NCPDも来てる
不止创伤小组 连警察也赶来了
囲まれてるのよ
他们被包围了
なおさら行かなきゃ
那我更要去了
ダメよ　あんた死にたいの
不行 你想死吗
死なないよ　ルーシーがいるんだから
我不会死的 因为有你在啊
デイビッド
大卫
もしかしたら２人とも助からないかもしれない
说不定他们都没救了
このまま逃げたほうが…
我们应该直接逃跑…
音が聞こえるのに
我听得见声音
まだ生きてる
绝对还活着
今日は様子が変だよ　ルーシー
露西 你今天好奇怪
やっぱ何か見たんだ　タナカの中で
果然在田中那看到了些什么
私は　あんたに…
我只是想要你…
なあ　ルーシー
露西
俺には言ってくれないんだね
这句你就不会对我说呢
「できる」って
说「你能做到」
何やってんだ　メイン
你在干嘛 曼恩
ボサっとしてんじゃ
别发呆
クソッ　あのバカ
可恶 那白痴
ダメだ　撃つな
不行 别开枪
なんでだ
为什么
プラチナメンバーを盾にしてる
他在用白金会员当盾牌
そんなの知るか
谁管这个
ドリオ
多莉欧
メイン　今あんたのとこに行くよ
曼恩 我现在就去找你
あんたが
只要你
あんたがやれって言えば　俺…
只要你对我说开干 我就…
俺か
怪我吗
俺のせいか
都是我的错吗
動くな
不许动
武器を置いて両手を頭の上に上げろ
放下武器 双手抱头
聞いているのか
听见没有
契約者の死亡を確認
签约人已确认死亡
なあ
我问你
俺のせいか
是我的错吗
Cyberpsychoだ
是赛博精神病
MaxTacに連絡を　ああっ
赶紧呼叫暴恐机动队…
契約者の死亡確認　撤退だ
签约人确认死亡 立即撤退
おい　どこに行く
喂 你们去哪?
契約解除だ　もう勝手に撃っていい
契约解除了 你们可以随意开火了
ふざけんな
开什么玩笑
来たぞ　早く出せ
他来了 赶紧起飞
クソッ
可恶
デイビッド　聞こえる
大卫 你听得见吗
メインがCyberpsychoに
曼恩已经变成赛博精神病
MaxTacも呼ばれて
暴恐机动队也马上会到
早く戻ってきて
你快回来
メイン
曼恩
なんだ　デイビッドか
是你啊 大卫
ケガしなかったか
你没受伤吧
メイン　俺　助けに
曼恩 我来救你们了
ドリオがな　死んじまった
多莉欧死了
え　何だよ　これ
这是什么
それくらいしかしてやれねえ
我只能为她做这些
逃げよう　メインあんたも死んじまう
快跑吧 不然你也会死在这的
俺は逃げねえ
我不会逃了
死神がそこまで来てるんだ
死神已经在跟前了
何言ってんだよ
你说什么呢
分かった　俺も戦うよ
我明白了 我也陪你一起战斗
デイビッド
大卫
決めたんだ　やるって
我已下定决心
俺がメインを助ける
我要救出曼恩
クッソ　ビビんな
该死 别害怕啊
ナメんなよ　MaxTacが
别小看我 暴恐机动队
来てみやがれ
放马过来
メイン　２人なら何とかできる
曼恩 我们一定能做到的
何とかして
想办法撑过去
何とかなったら　そしたら…
撑过以后…
デイビッド
大卫
お前にはまだ無理だ
现在的你还做不到
なんでだ　メイン
为什么 曼恩
なんで
为什么…
デイビッド
大卫
俺はここで死ぬ
我将死在这里
お前は生きろ
你要活下去
人より速く走れるんだろ
你不是跑得比谁都快吗
走り抜けろ
冲吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻　校对：Dysonsphere　时轴：astrayveller　后期：MIR
They will finally feel the flames
人们终将感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃烧
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不复返
Trying so hard to be free
为了自由而奋斗
To make you see what I see
为了你我能看见
Hold on to your wishes
坚持你的愿望
If you can’t hold on to me
如果不再对我期待
Forgive me for letting you down
原谅我让你失望
Forgive me for letting you down again
原谅我再次让你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不够强大
Right now
如今
Let you down
让你失望
Oh, my love
我的挚爱
Love
挚爱
Oh, let you down
让你失望